# MVP вариант сборки практик саморазвития

**Категория:** Новая грамотность

**Дата:** 2025-03-15

**URL:** http://systemsworld.club/t/mvp-variant-sborki-praktik-samorazvitiya/23464/2

---

[quote="aleksei-osipov, post:1, topic:23464"]
Идея в том, что по практикам саморазвития я соберу минимальный работающий продукт,
[/quote]
Отличная заготовка, Алексей! Виден прогресс за время курса не только по содержанию, но и по стилю письма! Очень рад вашим мыслям по MPV, про то, как будете разбираться с практикой формирования окружения и то, что получается мышление письмом. Надеюсь, что с вашей помощью получится запустить "кофе-встречи в сообществе" и study group, где еще будет возможность попрактиковать в мышлении проговариванием.